Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Specific setting history can be accessed via *History* button in the setting widget. This button opens a screen of all values setting had over different deployments. Information like name of the user that made the change and time of change is displayed, along with a useful comparison tool.
zh_cn: 特定的设置历史记录可以通过设置小部件中的 *历史* 按钮来访问。 此按钮将打开一个屏幕，其中包含针对不同部署的所有值设置。会显示做出更改的用户的姓名和更改时间等信息，以及一个有用的比较工具。

source: To see the setting history:
zh_cn: 若要查看设置历史：

source: Search for a system configuration setting.
zh_cn: 搜索系统配置设置。

source: Open the setting for editing and click on its header to reveal the buttons.
zh_cn: 打开设置进行编辑，然后单击其顶部以显示按钮。

source: Change History Screen
zh_cn: 更改历史屏幕

source: Every historical setting value can be restored by clicking on the *Restore* button in top right corner of the widget.
zh_cn: 单击小部件右上角的 *恢复* 按钮，可以恢复每个历史设置值。

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: This feature add-on provides a better overview of trends in ticket information with the help of assigned tags. Where the standard version of **OTRS** offers similar functionality with a lot more clicks, the tag cloud shows the information instantly, at a single glance, and in comparison to other results. For example, it is possible to visualize the workload of single agents or departments dynamically and to see the most up-to-date results. Likewise, the frequency of incidents with certain products can be measured constantly and can be compared with each other, which leads to a faster reaction on deviations.
zh_cn: 本功能插件借助分配的标签更好地概述了工单信息的趋势。 如果标准版本的 **OTRS** 可以提供更多点击的类似功能，则标签云可以立即显示信息，并且与其它结果进行比较。 例如，可以动态地可视化单个服务人员或部门的工作量，并查看最新结果。 同样，某些产品的事故发生频率可以不断地测量，并且可以相互比较，从而可以更快地对偏差做出反应。

source: The following ticket attributes can be visualized in the tag cloud:
zh_cn: 可以在标签云中可视化以下工单属性：

source: Ticket state
zh_cn: 工单状态

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Responsible
zh_cn: 负责人

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: All dynamic fields (e.g. error classes, products, etc.)
zh_cn: 所有动态字段（例如错误类别、产品等）

source: The larger a tag cloud is, the more the defined ticket attributes occur. The numbers in the brackets show the exact number of found tickets. With a direct click on a tag, the ticket search starts automatically and the related tickets are shown instantly.
zh_cn: 标签云越大，定义的工单属性出现的越多。 括号中的数字显示找到的工单的确切数量。 直接单击标签，便会自动开始工单搜索，并立即显示相关工单。

source: Find out about trends & habits at a glance.
zh_cn: 一目了然地了解趋势和习惯。

source: See the dynamic and current workload of your agents.
zh_cn: 查看服务人员的动态和当前工作量。

source: React fast to anomalies.
zh_cn: 快速响应异常。

source: This package includes the functionality of a tag cloud, which can be displayed as a small and/or large widget in the dashboard.
zh_cn: 本软件包包括标签云的功能，可以在仪表板中将其显示为小部件和/或大部件。

source: This package adds a small and/or a large tag cloud widget to the agent dashboard. The tag cloud displays a configurable number of top hits for a selectable ticket attribute or dynamic field.
zh_cn: 本软件包将一个小标签和/或一个大标签云小部件添加到服务人员仪表板。 标签云显示可选工单属性或动态字段的可配置热门点击数。

source: This package adds a small tag cloud widget to the right sidebar of the dashboard and a large tag cloud widget to the content widgets of the agent dashboard. Each logged in agent has the option to configure or hide the tag cloud widgets according to personal preferences.
zh_cn: 本软件包将一个小标签云小部件添加到仪表板的右侧，并将一个大标签云小部件添加到服务人员仪表板的内容小部件。 每个登录的服务人员都可以根据个人喜好配置或隐藏标签云小部件。

source: Large Tag Cloud Widget
zh_cn: 大的标签云小部件

source: The tag cloud widget displays a selection of top entries of the configured source. When clicking on one of the displayed tags, a ticket request with the selected value is started as a search criterion in a new browser window.
zh_cn: 标签云小部件显示已配置源的顶部条目的选择。 单击显示的标签之一时，将在新的浏览器窗口中启动具有选定值的工单请求作为搜索条件。

source: To turn on or off the tag cloud widgets:
zh_cn: 若要打开或关闭标签云小部件：

source: Click on the *Settings* widget in the right sidebar to expand it.
zh_cn: 单击右侧边栏中的 *设置* 小部件将其展开。

source: Select or deselect the widgets *OTRS TagCloud – Small* and *OTRS TagCloud – Large*.
zh_cn: 选择或取消选择小部件 *OTRS TagCloud – Small* 和 *OTRS TagCloud – Large*。

source: You can also remove a widget, if you hover the mouse over the widget header and click on the *×* on the top right corner to close the widget.
zh_cn: 如果将鼠标悬停在小部件顶部并点击右上角的 *×* 以关闭小部件，也可以删除小部件。

source: To configure a tag cloud widget:
zh_cn: 若要配置标签云小部件：

source: Tag Cloud Settings
zh_cn: 标签云设置

source: Each agent can configure individual tag clouds independently from other agents or tag clouds in the dashboard. The settings are stored separately for each tag cloud and agent.
zh_cn: 每个服务人员可以独立于其他服务人员或仪表板中的标签云配置各个标签云。 这些设置分别存储在每个标签云和服务人员中。

source: Shown
zh_cn: 显示

source: Select, how many tags should be displayed in the widget. The most common tags are always displayed.
zh_cn: 选择在小部件中应显示多少个标签。 最常用的标签始终显示。

source: Source
zh_cn: 源

source: Select, from which source should be the tags visualizing. It is possible to select between the ticket fields like priority, queue, SLA, service, status and type, as well as for ticket search configured dynamic fields.
zh_cn: 选择应该从哪个来源可视化标签。 可以在工单字段之间进行选择，例如优先级、队列、SLA、服务、状态和类型，以及用于工单搜索配置的动态字段。

source: To configure the dynamic fields for the ticket search screen, see the setting ``Ticket::Frontend::AgentTicketTicketSearch###DynamicField``.
zh_cn: 要为工单搜索屏幕配置动态字段，请参阅设置 ``Ticket::Frontend::AgentTicketTicketSearch###DynamicField``。

source: Scrollwheel zoom
zh_cn: 滚轮缩放

source: If enabled, the scroll wheel of the mouse can be used to zoom in or out in the tag cloud instead of scrolling the page. The zoom can be helpful if you want to enter deeper into the tag cloud.
zh_cn: 如果启用，则可以使用鼠标的滚轮来放大或缩小标签云，而不用滚动页面。 如果您想更深入地进入标签云，则缩放可能会有所帮助。

source: It is possible that empty values are stored in dynamic fields. These are represented by the string *Empty*. If no data is available for the selected source, an error message with corresponding text is displayed. This tells the agent the missing data and asks him to choose another source for the tags.
zh_cn: 空值可能存储在动态字段中。 这些由字符串 *空* 表示。 如果所选源无可用数据，则会显示一条错误消息以及相应的文本。 这告诉服务人员缺少的数据，并要求他为标签选择另一个来源。

source: The tag cloud offers the possibility to filter the tag search for queues, states, owners and responsible person. For this, the configuration parameter ``FilterEnabled`` must be activated in the setting of the tag cloud in the system configuration.
zh_cn: 标签云提供了过滤标签搜索队列、状态、所有者和负责人的可能性。 为此，必须在系统配置中标签云的设置中激活配置参数 ``FilterEnabled``。

source: To filter the sources:
zh_cn: 若要过滤源：

source: Click on the filter icon in the top left corner of the content area in the tag cloud widget.
zh_cn: 单击标签云小部件中内容区域左上角的过滤器图标。

source: Add some filter criteria with the filter options.
zh_cn: 使用过滤器选项添加一些过滤器条件。

source: Tag Cloud Filters
zh_cn: 标签云过滤器

source: An asynchronous request is sent to the server that delivers the new tag data without reloading the entire page. While this request is running, an icon appears in the upper right corner of the widget.
zh_cn: 异步请求被发送到服务器，该服务器在不重新加载整个页面的情况下传递新标签数据。 运行此请求时，图标将显示在小部件的右上角。

source: The used filters are retained beyond the existing session and do not expire when logging off.
zh_cn: 使用的过滤器将保留在现有会话之外，并且在注销时不会过期。

source: Ticket Allocation
zh_cn: 工单分配

source: Service organizations that need to handle a high number of tickets in a short time span and call centers that want to assign tickets automatically to staff members will both be excited about this feature add-on. New tickets are automatically assigned to agents with the smallest number of tickets to work on or to agents with suitable skills. Your service team will efficiently operate at full capacity and will be able to answer more tickets without feeling overburdened. This feature add-on turns **OTRS** into a call center software.
zh_cn: 需要在短时间内处理大量工单的服务组织以及希望自动将工单分配给工作人员的呼叫中心都会对此功能插件感到兴奋。 新工单将自动分配给工单数量最少的服务人员以进行工作，或分配给具有适当技能的服务人员。 您的服务团队将在满负荷运作的情况下高效运作，并且能够答复更多工单而不会感到负担过重。 此功能插件将 **OTRS** 变成了呼叫中心软件。

source: In the generic agent job configuration you can define the event that will trigger the ticket allocation. For example, the trigger could be the creation of a ticket, the reaching of a reminder time, or the closing of a ticket. Moreover, you can decide if only the ticket that triggered the event is allocated or if all relevant tickets are allocated to a specific agent.
zh_cn: 在自动任务作业配置中，您可以定义将触发工单分配的事件。 例如，触发器可以是工单的创建、提醒时间的到来或工单的关闭。 此外，您可以决定是仅分配触发事件的工单还是将所有相关工单分配给特定的服务人员。

source: You can also define which tickets are relevant. To avoid flooding your agents with tickets, you can restrict the number of allocated tickets per agent. Ticket ordering can also be configured with an additional *order module*. By default, it is the ticket creation time, but you can also choose queue priority or service times. Additionally, a maximum number of allocated tickets per queue can be defined.
zh_cn: 您还可以定义哪些工单相关。 为避免用工单充斥您的座席，您可以限制每个服务人员分配的工单数量。 工单排序还可以配置一个附加的 *排序模块*。 默认情况下，它是工单创建时间，但是您也可以选择队列优先级或服务时间。 此外，可以定义每个队列分配的工单的最大数量。

source: Last but not least, you can also create competence groups in order to react more quickly to emergency tickets or to assign tickets to a team with special knowledge of tricky issues right from the start. By default the queue, priority, type, and group competences are active; however, you can also add SLA and service in the system configuration.
zh_cn: 最后但并非最不重要的一点是，您还可以创建能力组，以便对紧急工单做出更快的反应，或者从一开始就将工单分配给对棘手问题有特殊知识的团队。 默认情况下，队列、优先级、类型和组能力是激活的； 但是，您也可以在系统配置中添加SLA和服务。

source: Optimal capacity utilization of your service team by automatic allocation of tickets.
zh_cn: 通过自动分配工单，优化服务团队的容量利用率。

source: Simple handling of an increased number of tickets.
zh_cn: 简单处理增加的工单数。

source: The ticket allocation is the core feature of this package. It will automatically set an owner and a configurable lock for tickets. The events that trigger an allocation check can be defined in the *Events* widget of the :doc:`admin/processes-automation/generic-agent` job management screen. Each event can be configured to allocate only the triggering ticket or all relevant tickets. Which tickets are relevant for ticket allocation can be defined by setting the ticket filters in the generic agent job.
zh_cn: 工单分配是本软件包的核心功能。 它将自动为工单设置所有者和可配置的锁。 触发分配检查的事件可以在 :doc:`admin/processes-automation/generic-agent` 作业管理屏幕的 *事件* 小部件中定义。 可以将每个事件配置为仅分配触发工单或所有相关工单。 可以通过在自动任务作业中设置工单过滤器来定义哪些工单与工单分配相关。

source: The possible owners of a ticket have to be in the configured group of the ticket queue. Agents can be excluded from the allocation by being member in one of the configured blacklist groups. The allocation can be influenced by the competence feature (if enabled).
zh_cn: 工单的可能所有者必须位于工单队列的已配置组中。 通过成为已配置黑名单组之一，可以将服务人员排除在分配之外。 分配会受能力功能（如果启用）的影响。

source: The competences will get summed for each agent. The group-competences will be mapped to the queue group of the ticket, and all other competences to its corresponding ticket attribute (queue, priority etc.). If all/some agents have the same competence score or the competences feature is disabled, the agent with the least amount of tickets will be set as the new ticket owner. The competences can be set for each :doc:`admin/users-groups-roles/agents` individually.
zh_cn: 每个服务人员的能力将被汇总。 组能力将映射到工单的队列组，所有其它能力将映射到其对应的工单属性（队列、优先级等）。 如果所有/某些服务人员具有相同的能力得分或禁用了能力功能，则将工单数量最少的服务人员设置为新的工单所有者。 可以为每个 :doc:`admin/users-groups-roles/agents` 单独设置能力。

source: It is possible to define a maximum number of tickets per agent via the system configuration to prevent flooding the agent with tickets. If the configured value is reached for an agent no new ticket will get allocated to her/him. It is possible to loose this rule for tickets that get manually allocated to an agent via the system configuration, too.
zh_cn: 可以通过系统配置为每个服务人员定义最大工单数量，以防止向服务人员充斥工单。 如果服务人员达到配置的值，则不会为他/她分配新的工单。 对于通过系统配置手动分配给服务人员的工单，也可以放宽该规则。

source: By default only on-line agents will get tickets allocated. This behavior can also be changed by a system configuration setting.
zh_cn: 默认情况下，只有在线服务人员会分配工单。 也可以通过系统配置设置来更改此行为。

source: After installation of the package a new generic agent job will be added to the system.
zh_cn: 安装本软件包后，新的自动任务作业将添加到系统中。

source: The ticket allocation functionality is based on the event based ticket actions feature from the generic agent. The job can be executed for all matching tickets or just the ticket that has triggered the event. Additionally it is possible to define custom order modules and pre action modules for the generic agent job. This package provides one order and pre action module to allocate tickets. It uses the triggers to execute the allocation process.
zh_cn: 工单分配功能基于自动任务的基于事件的工单操作功能。 可以针对所有匹配的工单或仅触发事件的工单执行作业。 另外，可以为自动任务作业定义自定义排序模块和预行动模块。 本软件包提供了一个排序和预行动模块来分配工单。 它使用触发器执行分配过程。

source: After installation of the package a generic agent job called *TicketAllocation* is added to the system. This job is a basic ticket allocation configuration that can be customized and extended.
zh_cn: 安装本软件包后，将一个名为 *TicketAllocation* 的自动任务作业添加到系统中，该作业是可以自定义和扩展的基本工单分配配置。

source: The filtering of tickets has not changed from the default generic agent behavior. For the most cases the default event configuration of the ticket allocation job did not have to be changed. The events should be self-explanatory. They represent the different ticket actions and the login/logoff of agents.
zh_cn: 工单的过滤与默认的自动任务行为相同。 在大多数情况下，不必更改工单分配作业的默认事件配置。 这些事件应该是不言自明的。 它们代表不同的工单操作以及服务人员的登录/注销。

source: By default the job is executed via the OTRS daemon to avoid blocking the agent and preventing infinite allocation loops. Additionally it is necessary to set the prevent infinite loops to *Yes*.
zh_cn: 默认情况下，作业是通过OTRS守护程序执行的，以避免阻塞服务人员并防止无限分配循环。 另外，有必要将阻止无限循环设置为 *是*。

source: By default the *TicketAllocation* pre action module will set the ticket lock. This will trigger another ``TicketLockUpdate`` event, which will start a new job and so on. The ``TicketLockUpdate`` event is required to make it possible to react on automatic and manual ticket unlocks to reallocate tickets. It is recommended to keep these settings.
zh_cn: 默认情况下，*TicketAllocation* 预操作模块将设置工单锁定。 这将触发另一个 ``TicketLockUpdate`` 事件，该事件将启动一个新作业，依此类推。 需要 ``TicketLockUpdate`` 事件以使对自动和手动工单解锁做出反应以重新分配工单成为可能。 建议保留这些设置。

source: Events Section
zh_cn: 事件部分

source: In the *Execute Custom Modules* widget are two select fields which define if an *Order Module* and/or *Pre Action Module* should get executed. This package adds one order module and pre action module to the system.
zh_cn: 在 *执行自定义模块* 小部件中，有两个选择字段，用于定义是否应执行 *排序模块* 和/或 *预操作模块*。 本软件包向系统添加了一个排序模块和预操作模块。

source: Execute Custom Modules Section
zh_cn: 执行自定义模块部分

source: The order module is not mandatory to use for the allocation functionality. There are a couple of system configuration settings that can influence the order of the tickets. If the order should get manipulated it is necessary to use the *TicketAllocation* order module. The pre action module is necessary to manipulate the ticket attributes that the tickets should get set. There are some system configuration settings to influence the allocation process, too.
zh_cn: 排序模块并非必须用于分配功能。 有几个系统配置设置可能会影响工单的顺序。 如果应该对顺序进行操作，则必须使用 *TicketAllocation* 排序模块。 预操作模块对于操纵应设置工单的工单属性是必需的。 也有一些系统配置设置会影响分配过程。

source: It is possible to set additional attributes the processed tickets should get set. The *TicketAllocation* pre action module will set the owner and the lock (if configured) for the tickets, if there are no errors in the allocation process and a matching agent can be found. If no allocation can be made, it is possible to set default values in the *Update/Add Ticket Attributes* widget of the generic agent for the owner and lock. If an allocation is made these values will be overwritten.
zh_cn: 可以设置应设置处理工单的其它属性。 如果分配过程中没有错误并且可以找到匹配的服务人员，那么 *TicketAllocation* 预操作模块将为工单设置所有者和锁定（如果已配置）。 如果无法进行分配，则可以在自动任务的 *更新/添加工单属性* 小部件中为所有者和锁定设置默认值。 如果进行分配，则这些值将被覆盖。

source: This package adds a new configuration screen to the agent preferences screen, which is accessible from the *Agent Management* screen of the administrator interface.
zh_cn: 本软件包将新配置屏幕添加到服务人员个人首选项屏幕，可从管理员界面的 *服务人员管理* 屏幕访问该屏幕。

source: With this package it is possible to define different competences for agents.
zh_cn: 使用本软件包，可以为服务人员定义不同的能力。

source: The competences can be enabled and disabled via the system configuration. By default the ticket competences group, priority, queue and type are enabled. Role, SLA and service are disabled but can be enabled via the system configuration.
zh_cn: 可以通过系统配置来启用和禁用能力。 默认情况下，工单能力组、优先级、队列和类型是启用的。 角色、SLA和服务已禁用，但可以通过系统配置启用。

source: To set the competences for an agent:
zh_cn: 若要设置服务人员的能力：

source: Open the *Agents Management* screen in the administrator interface.
zh_cn: 在管理员界面中打开 *服务人员管理* 屏幕。

source: Select an agent from the list.
zh_cn: 从列表中选择一个服务人员。

source: Click on the *Edit personal preferences for this agent* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *编辑此服务人员的个人偏好* 按钮。

source: Click on the *Competences* module in the agent personal preferences.
zh_cn: 单击服务人员个人首选项中的 *能力* 模块。

source: Competences Screen
zh_cn: 能力屏幕

source: The competences have no direct influence on the behavior of the system. They can be used in other functionalities to make decisions based on the configured values and influence the behavior.
zh_cn: 能力对系统的行为没有直接影响，可以将其用于其它功能中，以基于配置的值进行决策并影响行为。

source: By default the relevant tickets will be allocated ordered by their internal ticket ID and their creation time. This package provides an order module for changing the order of the relevant tickets, based on different system configuration settings. The ticket order can be influenced by configurable queue priorities and service times.
zh_cn: 默认情况下，将根据相关工单的内部工单ID和创建时间对其进行分配。 本软件包提供了一个排序模块，用于根据不同的系统配置设置更改相关工单的顺序。 工单顺序可能受可配置的队列优先级和服务时间影响。

source: Additionally it is possible to set a maximum number of tickets per queue in a row that should get allocated. If the limit is reached, the next different queue will be preferred. After that, the counter for the queue is reset.
zh_cn: 另外，可以设置应分配的每个队列中工单的最大数量。 如果达到限制，则将优先选择下一个不同的队列。 之后，将重置队列的计数器。

source: Take a look at the configuration options in the system configuration for this package.
zh_cn: 查看本软件包的系统配置中的配置选项。

source: Ticket Forms
zh_cn: 工单表单

source: For service organizations that use the **OTRS** helpdesk software in different departments or that have to respond to many different types of customer requests, this feature add-on is a definite must-have. With it you can display different ticket masks and forms in the agent and external interfaces, depending on which dynamic fields are relevant to the customer request. Moreover, the ticket creation process is faster as headlines and message body fields are pre-filled with the necessary information. You can define required fields for forms as well as display pre-filled fields, such as ticket types and services, in the external interface based on the customer group settings. You can also pre-fill ticket masks by adding attachments, using Rich Text format, or using the OTRS smart tags ``<OTRS_CONFIG_*>`` and ``<OTRS_CURRENT_*>`` in the template body.
zh_cn: 对于在不同部门中使用 **OTRS** 服务台软件或必须响应许多不同类型客户要求的服务组织，本功能插件是必不可少的。 使用它，您可以在服务人员和外部人员界面中显示不同的工单遮罩窗口和表单，具体取决于哪些动态字段与客户请求相关。 此外，由于标题和消息正文字段已预先填充了必要的信息，因此工单创建过程更快。 您可以根据客户组设置在外部人员界面中定义表单的必填字段，并显示预填写的字段，例如工单类型和服务。 您还可以通过添加附件，使用RTF格式或在模板主体中使用OTRS智能标签 ``<OTRS_CONFIG_*>`` 和 ``<OTRS_CURRENT_*>`` 来预填充工单遮罩窗口。

source: With this feature add-on the following screens can be configured:
zh_cn: 使用本功能插件，可以配置以下屏幕：

source: Agent interface
zh_cn: 服务人员界面

source: New phone ticket
zh_cn: 创建电话工单

source: New email ticket
zh_cn: 创建邮件工单

source: External interface
zh_cn: 外部人员界面

source: New ticket
zh_cn: 新建工单

source: In addition, the included feature add-on :doc:`hide-show-dynamic-fields`, which is also available as a separate feature add-on, enables you to define which dynamic fields you want to display in your ticket forms and which ones you want to hide. This gives you more freedom to configure all ticket screens to your specific needs.
zh_cn: 此外，随附的功能插件 :doc:`hide-show-dynamic-fields` （也可作为单独的功能插件提供）使您能够定义要在工单表单中显示的动态字段，以及您想隐藏哪些动态字段。 这使您可以自由地配置所有工单屏幕以满足您的特定需求。

source: Another included feature add-on is :doc:`restore-pending-information`, which makes it possible to restore the pending reminder information of the last reminder when you open a new reminder in the ticket pending pop-up screen.
zh_cn: 另一个随附的功能插件是 :doc:`restore-pending-information`，当您在挂起工单提醒弹出窗口中打开新的提醒时，可以恢复上次提醒的挂起提醒信息。

source: The following information can be restored:
zh_cn: 可以恢复以下信息：

source: This feature add-on works when the target time of the reminder has not expired. Otherwise the standard functionality sets the usual default values.
zh_cn: 当提醒的目标时间未到期时，本功能插件会起作用。 否则，标准功能将设置通常的默认值。

source: Flexible reaction to a variety of customer requests.
zh_cn: 对各种客户要求的灵活反应。

source: Acceleration of processes by using forms.
zh_cn: 通过使用表单来加速流程。

source: Increases the completeness of forms by defining mandatory fields.
zh_cn: 通过定义必填字段来提高表单的完整性。

source: This package provides new features to the ticket screens, using the bundled packages :doc:`../hide-show-dynamic-fields`, *Dynamic Ticket Templates* and :doc:`../restore-pending-information`, as well as other functionalities provided by this package itself.
zh_cn: 本软件包使用捆绑的软件包 :doc:`../hide-show-dynamic-fields`、 *动态工单模板* 和 :doc:`../restore-pending-information` 为工单屏幕提供了新功能， 以及此软件包本身提供的其它功能。

source: :doc:`../hide-show-dynamic-fields` package allows the definition of ACLs based visibility of dynamic fields. For more information see the documentation of the package.
zh_cn: :doc:`../hide-show-dynamic-fields` 软件包允许定义基于ACL的动态字段可见性。 有关更多信息，请参见该软件包的文档。

source: *Dynamic Ticket Templates* package uses the extension to the ACLs mechanism to create ticket templates based on the selected ticket type and service. These templates include a predefined ticket body, title, attachments and full dynamic fields visibility configuration.
zh_cn: *动态工单模板* 软件包使用ACL机制的扩展，可以根据所选工单类型和服务创建工单模板。 这些模板包括预定义的工单正文、标题、附件和完整的动态字段可见性配置。

source: :doc:`../restore-pending-information` package provides the functionality to pre-select the target time for pending reminder with the last target time (including time, status, title and text) set by the agent. For more information see the documentation of the package.
zh_cn: :doc:`../restore-pending-information` 软件包提供了功能，可以预先选择由服务人员设置的最后目标时间（包括时间、状态、标题和文本）的挂起提醒的目标时间。 有关更多信息，请参见该软件包的文档。

source: *Ticket Forms* itself, enables to set a custom maximum length for services and SLA names in ticket creation screens.
zh_cn: *工单表单* 本身允许在工单创建屏幕中为服务和SLA名称设置自定义最大长度。

source: This feature can work cooperatively with :doc:`../ticket-workflow` package by integrating defined ticket workflows into a template and trigger them automatically when the ticket is created.
zh_cn: 通过将已定义的工单工作流程集成到模板中并在创建工单时自动触发它们，该功能可以与 :doc:`../ticket-workflow` 软件包协同工作。

source: For this example we will use the same fields as in the example of :doc:`../hide-show-dynamic-fields`, but is necessary to comment or remove the ACLs.
zh_cn: 对于此示例，我们将使用与 :doc:`../hide-show-dynamic-fields` 示例中相同的字段，但必须注释或删除ACL。

source: While the dynamic ticket templates can work in conjunction with other ACL rules, it is recommended to test the templates without other affecting ACLs, and after the templates work as needed, incorporate other ACLs one by one.
zh_cn: 虽然动态工单模板可以与其它ACL规则结合使用，但建议在不影响其它ACL的情况下测试模板，并在根据需要使用模板后，将其它ACL逐一合并。

source: Preparation
zh_cn: 准备

source: To show the full functionalities of the dynamic ticket templates we can simply remove all dynamic fields for *New Phone Ticket* in the system configuration setting ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` or disable the dynamic fields:
zh_cn: 为了显示动态工单模板的全部功能，我们可以简单地在系统配置设置 ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` 中删除 *新建电话工单* 的所有动态字段，或者禁用动态字段：
